Repository: autocar/exodus
Catalog: exodus/locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: About Exodus
ja: Exodusについて

source: Close
ja: 閉じる

source: Version:
ja: バージョン:

source: e-mail
ja: 電子メール

source: file
ja: ファイル

source: Auto Update
ja: 自動アップデート

source: A new version of Exodus is available. Would you like to install it?
ja: 新しいバージョンのExodusが利用可能です。インストールしますか？

source: What's New?
ja: 最新情報

source: Copy
ja: コピー

source: Copy All
ja: すべてコピー

source: Clear
ja: 消去

source: Cut
ja: 切り取り

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Emoticons
ja: 顔文字

source: Bookmark Properties
ja: ブックマークのプロパティ

source: Type of Bookmark:
ja: ブックマークの種類:

source: Name:
ja: 名前:

source: Room Nickname:
ja: 会議室のニックネーム:

source: Conference Room
ja: 会議室

source: Join on login
ja: ログイン時に参加

source: Jabber Browser
ja: Jabberブラウザ

source: Name
ja: 名前

source: Type
ja: 種類

source: Error:
ja: エラー:

source: 0 Objects
ja: 0 個のオブジェクト

source: Previous JID
ja: 前のJID

source: Back
ja: 戻る

source: Next JID
ja: 次のJID

source: Home
ja: 自宅

source: Change Views
ja: ビューを変更

source: Add a Bookmark
ja: ブックマークに追加

source: Get properties for all items in this window
ja: ウィンドウの全ての項目のプロパティを取得

source: Jabber Address:
ja: Jabberアドレス:

source: Re-Browse this object
ja: このオブジェクトを再ブラウズ

source: Details
ja: 詳細

source: Large Icons
ja: 大きいアイコン

source: Small Icons
ja: 小さいアイコン

source: List
ja: 一覧

source: Browse
ja: ブラウズ

source: Browse in New Window
ja: 新しいウィンドウでブラウズ

source: Add Bookmark to Roster
ja: ブックマークを名簿に追加

source: Version
ja: バージョン

source: Time
ja: 時刻

source: Last Time/Activity
ja: 最近の時刻/活動

source: Search
ja: 検索

source: Register
ja: 登録

source: Join Conference
ja: 会議室に参加

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Chat Window
ja: チャットウィンドウ

source: Save Conversation
ja: 会話を保存

source: Show History ...
ja: 履歴を表示...

source: Clear History
ja: 履歴を消去

source: Resources
ja: リソース

source: Send File ...
ja: ファイルを送信 ...

source: Add to roster ...
ja: 名簿に追加 ...

source: Show Profile ...
ja: プロファイルを表示...

source: Contact Info
ja: 連絡先の情報

source: Version Request
ja: バージョンを要求

source: Time Request
ja: 時刻を要求

source: Last Activity
ja: 最近の活動

source: Block Contact
ja: 連絡先からの受信拒否

source: Notification Options ...
ja: 通知のオプション...

source: Always on Top
ja: 常に手前に表示

source: Embed Returns
ja: 改行を埋め込み

source: Word Wrap Input
ja: 入力をワードラップする

source: Connection Details
ja: コネクションの詳細

source: Profile
ja: プロファイル

source: Username:
ja: ユーザ名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Server:
ja: サーバ:

source: Resource:
ja: リソース:

source: Download a list of servers
ja: サーバのリストをダウンロード

source: Enter desired username for new accounts.
ja: 新しいアカウントのユーザ名を入力してください。

source: Save pass&word
ja: パスワードを保存(&W)

source: This is a new account
ja: 新しいアカウント

source: Connection
ja: コネクション

source: Type:
ja: 種類:

source: Priority:
ja: 優先度:

source: Automatically discover host and port
ja: ホストとポートを自動的に発見

source: Host:
ja: ホスト:

source: Port:
ja: ポート:

source: SSL Certificate:
ja: SSL 証明書:

source: Use StartTLS whenever the server allows it.
ja: サーバが許可する時はいつでもStartTLSを使用

source: Only allow connections which use StartTLS.
ja: StartTLSを使用するコネクションのみ許可

source: Use SSL immediately when connected.
ja: 接続した時にすぐにSSLを使用

source: Proxy
ja: プロキシ

source: Authentication Required
ja: 認証が必要

source: HTTP Polling
ja: HTTPポーリング

source: Poll Time:
ja: ポーリング時間:

source: seconds
ja: 秒

source: # of Keys:
ja: キーの数:

source: NOTE: You must use the URL of your jabber server's HTTP tunnelling proxy. You can not use some "standard" HTTP proxy for this to work. Contact your server administrator for additional information.
ja: 注意: JabberサーバのHTTPトンネリングプロキシのURLを使用しなければいけません。"通常の"HTTPプロキシを使用することはできません。さらに情報が必要であればサーバの管理者と連絡をとってください。

source: Custom Notification Options
ja: カスタム通知のオプション

source: Reset to default preferences ...
ja: デフォルトの設定に戻す ...

source: Notify Options
ja: 通知のオプション

source: Flash Taskbar button, or highlight tab
ja: タスクバーのボタンを点滅，あるいはタブを強調表示

source: Show a "Toast" popup
ja: "トースト"ポップアップを表示

source: Flash tray icon
ja: トレイアイコンを点滅

source: Custom Presence
ja: カスタムプレゼンス

source: Presence Type:
ja: プレゼンスのタイプ:

source: Status:
ja: ステータス:

source: Priority
ja: 優先度

source: Chat
ja: チャット希望

source: Available
ja: オンライン

source: Away
ja: 不在

source: Ext. Away
ja: 長期不在

source: Do Not Disturb
ja: 邪魔しないで

source: Save this presence to my preferences.
ja: このプレゼンスを設定に保存する。

source: Title:
ja: 件名:

source: HotKey:
ja: ホットキー:

source: Debug
ja: デバッグ

source: (Disconnected)
ja: (切断)

source: Current JID:
ja: 現在のJID:

source: Clear
ja: 消去

source: Send XML
ja: XMLを送信

source: Find
ja: 検索

source: Word Wrap
ja: ワードラップ

source: Message
ja: メッセージ

source: Presence
ja: プレゼンス

source: Dockable Wizard
ja: ウィンドウの一体化ウィザード

source: < Back
ja: < 戻る

source: Next >
ja: 次へ >

source: Tracer
ja: トレーサ

source: Exception Tracer
ja: 例外トレーサ

source: Supported Namespaces:
ja: サポートする名前空間:

source: Register with this object
ja: このオブジェクトに登録

source: Search using this service or agent
ja: このサービス，あるいはエージェントで検索

source: Join a conference
ja: 会議室に参加

source: See Also:
ja: 参照:

source: Group Management
ja: グループ管理

source: Move the selected contacts to the following group:
ja: 選択した連絡先を下記のグループへ移動:

source: Copy the selected contacts to the following group:
ja: 選択した連絡先を下記のグループにコピー:

source: Remove Contacts
ja: 連絡先を削除

source: Move contacts to another group:
ja: 連絡先を別のグループへ移動:

source: Remove all contacts in this group:
ja: このグループ内の連絡先を全て削除:

source: Remove these contacts from my roster.
ja: これらの連絡先を名簿から削除します。

source: Force the contacts to remove me from their roster
ja: 連絡先の名簿から自分を強制的に削除

source: Exodus Password
ja: Exodusのパスワード

source: Enter password:
ja: パスワードを入力:

source: Invalid Roster Items
ja: 名簿中の項目が不正

source: Remove
ja: 削除

source: Contact ID
ja: 連絡先ID

source: Item
ja: 項目

source: Pres. Error
ja: プレゼンスエラー

source: Toggle Checkboxes
ja: チェックボックスのON/OFFを切り替え

source: Invite to Conference
ja: 会議室へ招待

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Add
ja: 追加

source: Reason:
ja: 理由:

source: Invite the following contacts to:
ja: 以下の連絡先を招待:

source: Please join us in this conference room.
ja: 会議室へお越しください。

source: Messenger
ja: メッセンジャ

source: View Online/All
ja: オンラインのみ/すべて表示

source: View
ja: ビュー

source: Add Contact
ja: 連絡先を追加

source: Rooms
ja: 会議室

source: Search for Contacts
ja: 連絡先を検索

source: Toggle Expanded Mode
ja: 展開モードを切り替え

source: Expanded
ja: 展開

source: Connect/Disconnect
ja: 接続/切断

source: Log On
ja: ログオン

source: Remove Contact
ja: 連絡先を削除

source: Test
ja: テスト

source: Sign &On/Off
ja: ログオン/オフ(&O)

source: &View
ja: ビュー(&V)

source: Show Toolbar
ja: ツールバーを表示

source: Show Status Bar
ja: ステータスバーを表示

source: Dock Windows
ja: ウィンドウをドッキング

source: Instant Messages
ja: インスタントメッセージ

source: Clear &Instant Messages
ja: インスタントメッセージを消去(&I)

source: Send Instant &Message
ja: インスタントメッセージを送信(&M)

source: Start &Chat
ja: チャットを開始(&C)

source: &Join a Chat Room
ja: 会議室に参加(&J)

source: &Register with a Service
ja: サービスに登録(&R)

source: Change &Password
ja: パスワードを変更(&P)

source: E&xit
ja: 終了(&X)

source: &Tools
ja: ツール(&T)

source: &Contacts
ja: 連絡先(&C)

source: &Add Contact
ja: 連絡先を追加(&A)

source: &Remove a Contact
ja: 連絡先を削除(&R)

source: Contact's Message &History
ja: 連絡先のメッセージ履歴(&H)

source: Contact &Properties
ja: プロパティ(&P)

source: &Find Contact in Roster
ja: 名簿から連絡先を検索(&F)

source: Fin&d Contact Again
ja: 連絡先を再検索(&D)

source: &Search for a Contact
ja: 連絡先を検索(&S)

source: Show &Only Online
ja: オンラインのみ表示(&O)

source: Add Roster &Group
ja: 名簿にグループを追加(&G)

source: Su&bscribe to Presence
ja: プレゼンスを受信要求(&B)

source: &Presence
ja: プレゼンス(&P)

source: Free to Chat
ja: チャット希望

source: Xtended Away
ja: 長期不在

source: Custom
ja: カスタム

source: Toggle
ja: 切り替え

source: Edit My &Registration
ja: 自分の登録内容を編集(&R)

source: Edit My &vCard / Profile
ja: 自分のvCard / プロファイルを編集(&V)

source: &Lookup a vCard
ja: vCardを検索(&L)

source: Add a Boo&kmark
ja: ブックマークに追加(&K)

source: Jabber &Browser
ja: Jabberブラウザ(&B)

source: Server Info
ja: サーバ情報

source: Version
ja: バージョン

source: Show Debug XML
ja: デバッグ用XMLを表示

source: Plu&gins
ja: プラグイン(&G)

source: &Options...
ja: オプション(&O)...

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: About
ja: Exodusについて

source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる

source: Float Window
ja: ウィンドウを浮かせる

source: Show Exodus
ja: Exodusを表示

source: Custom ...
ja: カスタム...

source: Send Message
ja: メッセージを送信

source: Log On/Off
ja: ログオン/オフ

source: Exit Exodus
ja: Exodusを終了

source: Join Room
ja: 会議室に参加

source: Join or Browse for a Room
ja: 会議室に入室するかブラウズ

source: Specify or browse for a room to join or create.
ja: 会議室に入室するか作成するために指定するかブラウズしてください。

source: Room Server:
ja: 会議室サーバ:

source: Room Name:
ja: 会議室の名前:

source: Nickname:
ja: ニックネーム:

source: Select the room server to use.
ja: 使用する会議室サーバを選択してください。

source: Join or Create the following room:
ja: 以下の会議室に入室するか会議室を作成:

source: Browse servers for a room to join
ja: 入室する会議室のサーバをブラウズ

source: Room
ja: 会議室

source: Server
ja: サーバ

source: Description
ja: 説明

source: Show rooms found on this server
ja: このサーバ上で見つかった会議室を表示

source: Fetch Rooms
ja: 会議室を取得

source: Jabber Search
ja: Jabberサーチ

source: Jabber Search Wizard
ja: Jabberサーチウィザード

source: Select the user database or enter in the Jabber ID of the search agent to use:
ja: ユーザデータベースを選択するか，使用する検索エージェントのJabber IDを入力してください:

source: Please wait. Contacting search agent:
ja: お待ちください。検索エージェントと連絡をとっています:

source: Fill in the search criteria to find contacts on.
ja: 連絡先を探すための検索条件を入力してください。

source: Add Contacts to this group:
ja: 連絡先をこのグループに追加:

source: Add a new Group
ja: 新規グループを追加

source: Add Contacts
ja: 連絡先を追加

source: View Profile
ja: プロファイルを表示

source: Start Chat
ja: チャットを開始

source: Login
ja: ログイン

source: Profile:
ja: プロファイル:

source: &Details...
ja: 詳細(&D)...

source: Default Profile
ja: デフォルトプロファイル

source: In&visible
ja: インビジブル(&V)

source: Create New Profile...
ja: 新しいプロファイルを作成...

source: Delete Profile...
ja: プロファイルを削除...

source: Events
ja: イベント

source: From
ja: 差出人

source: Date/Time
ja: 日付/時刻

source: Subject
ja: 議題

source: Delete
ja: 削除

source: &Send
ja: 送信(&S)

source: Subject:
ja: 議題:

source: Subject:
ja: 議題:

source: From:
ja: 差出人:

source: Reply
ja: 返信

source: Show History
ja: 履歴を表示

source: Show Profile
ja: プロファイルを表示

source: Client Info
ja: クライアントの情報

source: Send File
ja: ファイルを送信

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Password Dialog
ja: パスワード変更ダイアログ

source: Old password:
ja: 古いパスワード:

source: New password:
ja: 新しいパスワード:

source: Confirm new password:
ja: 新しいパスワードの確認:

source: Browse for Folder
ja: フォルダをブラウズ

source: Directories
ja: ディレクトリ

source: Exodus Preferences
ja: Exodusの設定

source: Windows
ja: ウィンドウ

source: Fonts, Colors
ja: フォント，色

source: Subscriptions
ja: サブスクリプション

source: Roster
ja: 名簿

source: System
ja: システム

source: Notification
ja: 通知

source: Auto-Away
ja: 自動不在

source: Keywords
ja: キーワード

source: Block List
ja: 受信拒否リスト

source: Messages
ja: メッセージ

source: Plugins
ja: プラグイン

source: File Transfers
ja: ファイル転送

source: Groups
ja: グループ

source: Layouts
ja: レイアウト

source: Network
ja: ネットワーク

source: Exodus can notify you when a keyword appears in chat room. Enter in the keywords that you want Exodus to look for in messages.
ja: Exodusは，キーワードが会議室で発言された時に，あなたに通知することができます。Exodusがメッセージ中を検索するキーワードを入力してください。

source: Use Regular Expressions for Keyword matches
ja: キーワードマッチに正規表現を使用

source: Notification Keywords
ja: 通知キーワード

source: BlockList
ja: 受信拒否リスト

source: Enter in the Jabber Addresses (JIDs) of the people to block from
ja: あなたにメッセージを送るのを禁止する人のJabberアドレス(JID)を入力してください。

source: you messages. All messages from these contacts will be blocked.
ja: これらの連絡先からのメッセージは全て受信拒否されます。

source: Blocked Contacts
ja: 受信拒否された連絡先

source: Apply
ja: 適用

source: Contact Properties
ja: 連絡先のプロパティ

source: General
ja: 一般

source: Nick:
ja: ニックネーム:

source: Email:
ja: 電子メール:

source: First (Given)
ja: 名

source: Middle
ja: ミドルネーム

source: Last (Family)
ja: 姓

source: Update nickname based on names.
ja: 名前をもとにニックネームを更新。

source: Subscription Type
ja: サブスクリプションの種類

source: Both
ja: 双方向

source: Online Resources
ja: オンラインのリソース

source: Client Version
ja: クライアントのバージョン

source: Client Time
ja: クライアントの時刻

source: Add Group
ja: グループを追加

source: Personal Info.
ja: 個人情報

source: Personal URL:
ja: 個人のURL:

source: Occupation:
ja: 職業:

source: Birthday:
ja: 誕生日:

source: Typical Format: YYYY-MM-DD
ja: 典型的なフォーマット: YYYY-MM-DD

source: Voice Tel:
ja: 電話番号:

source: Fax Tel:
ja: Fax番号:

source: Description:
ja: 説明:

source: Accounting/Finance
ja: 経理/財務

source: Computer related (IS, MIS, DP)
ja: コンピュータ関係 (情報システム)

source: Computer related (WWW)
ja: コンピュータ関係 (ウェブ)

source: Consulting
ja: コンサルタント

source: Education/training
ja: 教育/研修

source: Engineering
ja: 工業

source: Executive/senior management
ja: 経営幹部/上級管理職

source: General administrative/supervisory
ja: 総務/管理

source: Government/Military
ja: 政府/軍

source: Manufacturing/production/operations
ja: 製造業

source: Professional services (medical, legal, etc.)
ja: 専門職 (医療，法律，その他)

source: Research and development
ja: 研究開発

source: Retired
ja: 引退

source: Sales/marketing/advertising
ja: 営業/マーケティング/広告

source: Self-employed/owner
ja: 自営業

source: Student
ja: 学生

source: Unemployed/Between Jobs
ja: 無職

source: Country:
ja: 国:

source: State / Region:
ja: 州 / 地域:

source: Address 2:
ja: 住所 2:

source: Address 1:
ja: 住所 1:

source: City / Locality:
ja: 都市 / 地域:

source: Zip / Postal Code:
ja: 郵便番号:

source: United States
ja: アメリカ合衆国

source: Afghanistan
ja: アフガニスタン

source: Albania
ja: アルバニア

source: Algeria
ja: アルジェリア

source: American Samoa
ja: アメリカ領サモア

source: Andorra
ja: アンドラ

source: Angola
ja: アンゴラ

source: Anguilla
ja: アングィラ

source: Antarctica
ja: 南極大陸

source: Antigua and Barbuda
ja: アンチグアバーブーダ

source: Argentina
ja: アルゼンチン

source: Armenia
ja: アルメニア

source: Aruba
ja: アルーバ

source: Australia
ja: オーストラリア

source: Austria
ja: オーストリア

source: Azerbaijan
ja: アゼルバイジャン

source: Bahamas
ja: バハマ

source: Bahrain
ja: バーレーン

source: Bangladesh
ja: バングラデシュ

source: Barbados
ja: バルバドス

source: Belarus
ja: ベラルーシ

source: Belgium
ja: ベルギー

source: Belize
ja: ベリーズ

source: Benin
ja: ベニン

source: Bermuda
ja: バーミューダ

source: Bhutan
ja: ブータン

source: Bolivia
ja: ボリビア

source: Bosnia and Herzogovina
ja: ボスニア・ヘルツェゴビナ

source: Botswana
ja: ボツワナ

source: Bouvet Island
ja: ブーヴェ島

source: Brazil
ja: ブラジル

source: British Indian Ocean Territory
ja: インド洋英国領

source: Brunei Darussalam
ja: ブルネイ・ダルサラーム国

source: Bulgaria
ja: ブルガリア

source: Burkina Faso
ja: ブルキナファソ

source: Burundi
ja: ブルンジ

source: Cambodia
ja: カンボジア

source: Cameroon
ja: カメルーン

source: Canada
ja: カナダ

source: Cape Verde
ja: カーボベルデ

source: Cayman Islands
ja: ケイマン諸島

source: Central African Republic
ja: 中央アフリカ共和国

source: Chad
ja: チャド

source: Chile
ja: チリ

source: China
ja: 中国

source: Christmas Island
ja: クリスマス島

source: Cocos (Keeling) Islands
ja: ココス(キーリング)諸島

source: Columbia
ja: コロンビア

source: Comoros
ja: コモロ

source: Congo (Republic of)
ja: コンゴ共和国

source: Congo (Democratic Republic of)
ja: コンゴ民主共和国

source: Cook Islands
ja: クック諸島

source: Costa Rica
ja: コスタリカ

source: Cote d'Ivoire
ja: コートジボアール

source: Croatia
ja: クロアチア

source: Cuba
ja: キューバ

source: Cyprus
ja: キプロス

source: Czech Republic
ja: チェコ共和国

source: Denmark
ja: デンマーク

source: Djibouti
ja: ジブチ

source: Dominica
ja: ドミニカ

source: Dominican Republic
ja: ドミニカ共和国

source: East Timor
ja: 東チモール

source: Ecuador
ja: エクアドル

source: Egypt
ja: エジプト

source: El Salvador
ja: エルサルバドル

source: Equatorial Guinea
ja: 赤道ギニア

source: Eritrea
ja: エリトリア

source: Estonia
ja: エストニア

source: Ethiopia
ja: エチオピア

source: Falkland Islands (Malvinas)
ja: フォークランド(マルビナス)諸島

source: Faroe Islands
ja: フェロー諸島

source: Fiji
ja: フィージー

source: Finland
ja: フィンランド

source: France
ja: フランス

source: French Guiana
ja: 仏領ギアナ

source: French Polynesia
ja: 仏領ポリネシア

source: French Southern Territories
ja: フランス南方領

source: Gabon
ja: ガボン

source: Gambia
ja: ガンビア

source: Georgia
ja: ジョージア

source: Germany
ja: ドイツ

source: Ghana
ja: ガーナ

source: Gibraltar
ja: ジブラルタル

source: Greece
ja: ギリシャ

source: Greenland
ja: グリーンランド

source: Grenada
ja: グレナダ

source: Guadeloupe
ja: グアドループ島

source: Guam
ja: グアム

source: Guatemala
ja: グアテマラ

source: Guinea
ja: ギニア共和国

source: Guinea-Bissau
ja: ギニアビサウ共和国

source: Guyana
ja: ガイアナ

source: Haiti
ja: ハイチ

source: Heard Island and McDonald Islands
ja: ハード島およびマクドナルド諸島

source: Holy See (Vatican City State)
ja: ローマ法王庁(バチカン市国)

source: Honduras
ja: ホンジュラス

source: Hong Kong
ja: 香港

source: Hungary
ja: ハンガリー

source: Iceland
ja: アイスランド

source: India
ja: インド

source: Indonesia
ja: インドネシア

source: Iran, Islamic Republic of
ja: イラン・イスラム共和国

source: Iraq
ja: イラク

source: Ireland
ja: アイルランド

source: Israel
ja: イスラエル

source: Italy
ja: イタリア

source: Jamaica
ja: ジャマイカ

source: Japan
ja: 日本

source: Jordan
ja: ヨルダン

source: Kazakhstan
ja: カザフスタン

source: Kenya
ja: ケニヤ

source: Kiribati
ja: キリバツ

source: Korea, Democratic People's Republic of
ja: 朝鮮民主主義人民共和国

source: Korea, Republic of
ja: 韓国

source: Kuwait
ja: クェート

source: Kyrgyzstan
ja: キルギスタン

source: Lao People's Democratic Republic
ja: ラオス

source: Latvia
ja: ラトビア

source: Lebanon
ja: レバノン

source: Lesotho
ja: レソト

source: Liberia
ja: リベリア

source: Libyan Arab Jamahiriya
ja: リビアアラブジャマヒリア

source: Liechtenstein
ja: リヒテンシュタイン

source: Lithuania
ja: リトアニア

source: Luxembourg
ja: ルクセンブルグ

source: Macau
ja: マカオ

source: Macedonia
ja: マケドニア

source: Madagascar
ja: マダガスカル

source: Malawi
ja: マラウイ

source: Malaysia
ja: マレーシア

source: Maldives
ja: モルジブ

source: Mali
ja: マリ

source: Malta
ja: マルタ

source: Marshall Islands
ja: マーシャル諸島

source: Martinique
ja: マルチニク島

source: Mauritania
ja: モーリタニア

source: Mauritius
ja: モーリシャス

source: Mayotte
ja: メイヨット

source: Mexico
ja: メキシコ

source: Micronesia, Federated States of
ja: ミクロネシア連邦

source: Moldova, Republic of
ja: モルドバ共和国

source: Monaco
ja: モナコ

source: Mongolia
ja: モンゴル

source: Montserrat
ja: モンセラト

source: Morocco
ja: モロッコ

source: Mozambique
ja: モザンビーク

source: Myanmar
ja: ミャンマー

source: Namibia
ja: ナミビア

source: Nauru
ja: ナウル

source: Nepal
ja: ネパール

source: Netherlands
ja: オランダ

source: Netherlands Antilles
ja: オランダ領アンティル諸島

source: New Caledonia
ja: ニューカレドニア

source: New Zealand
ja: ニュージーランド

source: Nicaragua
ja: ニカラグア

source: Niger
ja: ニジェール

source: Nigeria
ja: ナイジェリア

source: Niue
ja: ニウエ

source: Norfolk Island
ja: ノーフォーク島

source: Nothern Mariana Islands
ja: 北マリアナ諸島

source: Norway
ja: ノルウェイ

source: Oman
ja: オマーン

source: Pakistan
ja: パキスタン

source: Palau
ja: パラオ

source: Palestinian Territory, Occupied
ja: パレスチナ自治区

source: Panama
ja: パナマ

source: Papua New Guinea
ja: パプアニューギニア

source: Paraguay
ja: パラグアイ

source: Peru
ja: ペルー

source: Philippines
ja: フィリピン

source: Pitcairn
ja: ピトケアン島

source: Poland
ja: ポーランド

source: Portugal
ja: ポルトガル

source: Puerto Rico
ja: プエルトリコ

source: Qatar
ja: カタール

source: Reunion
ja: レユニオン

source: Romania
ja: ルーマニア

source: Russian Federation
ja: ロシア連邦

source: Rwanda
ja: ルワンダ

source: Saint Helena
ja: セントヘレナ島

source: Saint Kitts and Nevis
ja: セントキッツ島およびネビス島

source: Saint Lucia
ja: セントルシア

source: Saint Pierre and Miquelon
ja: セントピエール島およびミクロン島

source: Saint Vincent and the Grenadines
ja: セントビンセントおよびグレナディン

source: Samoa
ja: サモア諸島

source: San Marino
ja: サンマリノ

source: Sao Tome and Principe
ja: サントメおよびプリンチペ

source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア

source: Senegal
ja: セネガル

source: Seychelles
ja: セイシェル

source: Sierra Leone
ja: シエラレオネ

source: Singapore
ja: シンガポール

source: Slovakia
ja: スロバキア

source: Slovenia
ja: スロベニア

source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島

source: Somalia
ja: ソマリア

source: South Africa
ja: 南アフリカ

source: South Georgia and the South Sandwich Islands
ja: サウスジョージア島およびサウスサンドウィッチ諸島

source: Spain
ja: スペイン

source: Sri Lanka
ja: スリランカ

source: Sudan
ja: スーダン

source: Suriname
ja: スリナム

source: Svalbard and Jan Mayen Islands
ja: スバールバルおよびヤンマイエン諸島

source: Swaziland
ja: セントキッツ島およびネビス島

source: Sweden
ja: スウェーデン

source: Switzerland
ja: スイス

source: Syrian Arab Republic
ja: シリアアラブ共和国

source: Taiwan, Province of China
ja: 台湾

source: Tajikistan
ja: タジキスタン

source: Tanzania, United Republic of
ja: タンザニア連合共和国

source: Thailand
ja: タイ

source: Togo
ja: トーゴ

source: Tokelau
ja: トケラウ

source: Tonga
ja: トンガ

source: Trinidad and Tobago
ja: トリニダード・ドバゴ共和国

source: Tunisia
ja: チュニジア

source: Turkey
ja: トルコ

source: Turkmenistan
ja: トルクメニスタン

source: Turks and Caicos Islands
ja: タークスおよびケーコス諸島

source: Tuvalu
ja: ツバル

source: Uganda
ja: ウガンダ

source: Ukraine
ja: ウクライナ

source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦

source: United Kingdom
ja: イギリス

source: United States Minor Outlying Islands
ja: アメリカ合衆国外諸島

source: Uruguay
ja: ウルグアイ

source: Uzbekistan
ja: ウズベキスタン

source: Vanuatu
ja: バヌアツ

source: Venezuela
ja: ベネズエラ

source: Vietnam
ja: ベトナム

source: Virgin Islands, British
ja: 英国領バージン諸島

source: Virgin Islands, U.S.
ja: 米国領バージン諸島

source: Wallis and Futuna
ja: ウォリス・フトゥーナ諸島

source: Western Sahara
ja: 西サハラ

source: Yemen
ja: イエメン

source: Yugoslavia
ja: ユーゴスラビア

source: Zambia
ja: ザンビア

source: Zimbabwe
ja: ジンバブエ

source: Work
ja: 仕事中

source: Company Name:
ja: 会社名:

source: Org. Unit (Dept):
ja: 部署:

source: Address
ja: 住所

source: Status...
ja: ステータス...

source: Receive
ja: 受信

source: Registration
ja: 登録

source: This wizard will register you with a service or Agent. Use the Next button to advance through the steps. Use Cancel anytime to cancel this registration.
ja: このウィザードはサービスやエージェントにあなたを登録します。ステップに従って進むには「次へ」ボタンを押下してください。「キャンセル」ボタンによりいつでもこの登録作業を取り消せます。

source: Waiting for agent instructions.....
ja: エージェントの使用説明を取得中です...

source: Delete My Registration
ja: 自分の登録を削除

source: Please wait, Sending your registration to the service....
ja: お待ちください。あなたの登録をサービスへ送信しています...

source: Your Registration to this service has been completed Successfully. Press the 'Next' button to Finish.
ja: サービスへの登録が完了しました。「次へ」ボタンを押下して終了してください。

source: Your Registration to this service has Failed! Press Previous to go back and verify that all of the parameters have been filled in correctly. Press Cancel to close this wizard.
ja: このサービスへの登録は失敗しました！「前へ」を押下して，前に戻り全てのパラメータが正しく入力されていることを確認するか，「キャンセル」を押下してこのウィザードを閉じてください。

source: Remove this contact from this group
ja: この連絡先をグループから削除

source: Remove this contact from my roster.
ja: この連絡先を名簿から削除します。

source: Remove this person from my roster.
ja: この人を自分の名簿から削除します。

source: Force this person to remove me from their roster
ja: この人の名簿から自分を強制的に削除

source: Clear Window
ja: ウィンドウの文字を消去

source: Bookmark Room...
ja: 会議室をブックマークに追加...

source: Register with Room...
ja: 会議室に登録...

source: Invite Contacts...
ja: 連絡先を招待...

source: Change Nickname...
ja: ニックネームを変更...

source: Save As...
ja: 名前を変えて保存...

source: Admin
ja: 管理者

source: Edit Voice List
ja: ボイスリストを編集

source: Edit Ban List
ja: 入室禁止者リストを編集

source: Edit Member List
ja: メンバリストを編集

source: Edit Moderator List
ja: 司会リストを編集

source: Edit Admin List
ja: 管理者リストを編集

source: Edit Owner List
ja: 所有者リストを編集

source: Configure Room
ja: 会議室の設定

source: Destroy Room
ja: 会議室を閉鎖

source: Close Room
ja: 会議室から退出

source: Send my JID
ja: 自分のJIDを送信

source: Block
ja: 受信拒否

source: Kick
ja: 強制退出

source: Ban
ja: 入室禁止

source: Toggle Voice
ja: ボイスを切り替え

source: Make Moderator
ja: 司会を作成

source: Make Administrator
ja: 管理者を作成

source: Save Room Contents
ja: 会議室の内容を保存

source: Room List Modifier
ja: 会議室リストの変更者

source: Enter New Jabber ID's for this list:
ja: このリストの新しいJabber IDを入力:

source: Nick
ja: ニックネーム

source: Contact ID:
ja: 連絡先ID:

source: Group:
ja: グループ:

source: Contact Type:
ja: 連絡先のタイプ:

source: Gateway Server:
ja: ゲートウェイサーバ:

source: Receiving Contacts
ja: 連絡先リストを受信中

source: From:
ja: 差出人:

source: Add contacts to this group:
ja: 連絡先をこのグループに追加:

source: Roster - Exodus
ja: 名簿 - Exodus

source: Find:
ja: 検索:

source: Esc to quit, Enter to select current, F3 to search again
ja: やめる時はEscキーを，現状でよければEnterキーを，再検索する時はF3を押してください

source: Offline
ja: オフライン

source: Disconnected.
ja: 切断されました。

source: Click to Login
ja: クリックでログイン

source: Chat...
ja: チャット...

source: Message...
ja: メッセージ...

source: Send File...
ja: ファイルを送信...

source: Send Contact To...
ja: 連絡先を送信...
